'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Ya, Shalu?
- Ayush, apakah kamu menemukan bukti untuk Lakshmi?
Tidak, Shalu.  Tidak ada bukti.
Aku sungguh minta maaf!  Saya tidak
dapat melakukan apapun untuk Lakshmi.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Saya tidak tahu.
- Apa maksudmu?
Ayush, apakah Lakshmi akan diselamatkan?
Bagaimana saya bisa... Saya tidak tahu, Shalu!
Apa yang saya katakan?
Shalu, apakah kamu tahu apa
yang telah Lakshmi lakukan untukku?
Tapi sekarang, ketika dia membutuhkanku,
aku tidak bisa berbuat apa-apa!
Saya merasa tidak berdaya!
Aku mengecewakannya, Shalu!
Aku mengecewakannya!
Dengarkan aku baik-baik, Ayush.
Jangan katakan ini tentang dirimu sendiri.
Anda selalu mendukung
Lakshmi bahkan lebih dari saya.
Apa gunanya itu?
Ayush, Tuhan memang ada.
Saya telah berdoa kepada Tuhan.
Saya yakin Lakshmi tidak akan dirugikan.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena Lakshmi tidak bersalah.
Dan, Ayush, Rishi juga bersamanya.
Dia akan mengatur semuanya dengan benar.
Aku juga berharap demikian.
Sekarang, satu-satunya harapan kami adalah Rishi.
Jangan khawatir, Lakshmi.
Kami akan menangkap mereka.
'Malishka pasti menunggu.
Aku ingin tahu apa yang akan dia lakukan.'
'Itu Resi!  Ya, itu dia!'
'Dia selalu menciptakan
rintangan untukku.'
'Kenapa dia ada di sini?
Bagaimana dia tahu?'
'Bagaimana dia menemukanku?'
"Aku harus menyingkirkannya."
Apa-apaan?
Mengapa Balwinder belum muncul?
Dia seharusnya sudah sampai sekarang.
Tunggu.
Bagaimana jika Balwinder tertangkap?
'Ini dia.
Anda seharusnya tidak mengikuti saya.'
'Aku ke sini, dan dia ke sana.'
"Kuharap mobil itu
membawaku ke Malishka."
'Saya harap orang yang
mencoba menculik saya'
'dan orang yang menculik
Malishka adalah orang yang sama.'
"Kuharap dia salah satu dari mereka."
'Rishi mengikuti kita.
Saya tidak perlu khawatir.'
Sepertinya ini tempatnya.
Aku tidak bisa melihat wanita itu!
Mobilnya juga tidak ada di sini!
Bagaimana jika dia menghindariku?
Dia membodohi saya.
Itu berarti mereka mengetahui
bahwa saya mengikuti mereka.
Mereka harus waspada saat itu.
Bagaimana saya menemukan Lakshmi?
Mengapa Rishi belum sampai?
Dia seharusnya sudah datang ke sini sekarang.
Ya Tuhan!  Saya harap
dia tidak pergi ke arah lain!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Sudahlah.
Rishi akan datang ke sini.
Dia tidak akan meninggalkan saya sendirian.
Sementara itu, biarkan aku pergi dan
memeriksa apakah Malishka ada di dalam.
Lokasi.  Biarkan saya memeriksa
lokasi Lakshmi dan mengikutinya.
Aku bisa melihat lokasinya.
TIDAK!  Oh tidak!
Telepon dimatikan!
Siapa kamu?  Kamu seorang wanita.
Bagaimana Anda masuk ke dalam?
Saya bukan seorang wanita.
Aku laki laki.  Cobalah untuk mengenali.
Saya Balwinder Sood.
Itu adalah kamu!
Kamu menyamar seperti wanita sekarang!
Apakah ini hobi Anda?
Anda bisa mengejek saya.
Saya pergi untuk melakukan pekerjaan Anda.
Tapi Rishi mulai mengikutiku.
Itu sebabnya saya harus menyamar.
Anda menyimpannya.
Ini akan berguna untukmu.
Apakah Rishi mengikutimu?
- Ya, benar.  Tapi jangan khawatir.
Apakah antek Rishi ada bersamanya?
Tidak ada orang yang terlihat.
Dia pasti datang dengan cara ini.
Apakah saya datang ke tempat yang salah?
Biarkan aku pergi ke depan dan memeriksa.
Mengapa Rishi memiliki kaki tangan?
- Maksudku Lakshmi...
Dia selalu mengikutinya
seperti antek.
Tidak, dia sendirian.
Dia tidak bersamanya.
Dan aku menyesatkan si dungu itu.  Jangan khawatir.
- Jangan panggil dia begitu.
Baik, saya tidak akan.
Dia mengikutiku tapi sekarang tidak lagi.
Baik dia maupun Lakshmi tidak ada di sini.
Jangan khawatir.  Simpan saja.
Apa yang saya lakukan?  Kami kehilangan waktu.
Polisi akan berada di sini kapan
saja untuk menangkap Lakshmi.
Saat dia pulang, polisi
akan menangkapnya.
Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan sekarang?
Apa yang saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan untuk
memastikan Lakshmi tidak ditangkap?
Dengar, aku telah melakukan pekerjaanmu.
Saya telah mendapatkan segalanya.
Katakan padaku apa rencananya.
Saya tidak menyadarinya.
Anda hanya perlu melakukan apa yang saya katakan.
Entah kenapa hari ini...
Hari ini adalah malam terakhir
aku akan jauh dari Rishi.
Dan kemudian.. Mulai besok dan
seterusnya, Rishi dan aku akan bersama.
Kita akan bersama.  - Ya Tuhan!
Tolong penuhi keinginannya.  Jika tidak, saya akan
mengakhiri hidup saya.  Saya memberitahu Anda.
Dan, Balwinder, kamu!
Anda telah membantu saya, bukan?
Anda pasti akan dibayar untuk itu.
Anda telah berbicara kepada saya
dengan baik untuk pertama kalinya.
Ini perasaan yang menyenangkan.
Saya juga merasa bangga.
Tapi saya tidak akan melepaskan uang itu.
Saya butuh uang.
Anda akan mendapatkan jumlah penuh.
Salam Malishka!
Saya telah merencanakan untuk pergi ke Bangkok
karena saya akan menjadi jutawan sekarang.
Hidupku akan berubah.
Anda hanya bisa memikirkan itu.
Biarkan aku melakukannya dulu.  Saya
dapat merencanakan sisanya di masa depan.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Lakshmi terjebak di
antara para penculik itu.
Lakshmi pasti berasumsi
bahwa aku mengikutinya.
Apa yang saya lakukan?  Tuhan, tolong bimbing aku!
Jika tidak, nyawa
Lakshmi akan terancam.
Dia adalah Resi!  Dia sangat cerdas.
Jangan membuat kesalahan
dengan menganggap dia bodoh.
Ketika dia pergi jauh
dan tidak melihatmu,
dia akan mengerti bahwa dia merindukanmu.
Dipahami?  Dan jika dia menemukanmu...
Dia akan menemukanmu jika dia
menemukan tempat ini... Pikirkan itu.
Rishi bukanlah tuhan bahwa dia akan menemukanku.
- Diam!
Dengarkan aku dan berhenti
memainkan permainan ini.
Rencanaku tidak boleh gagal, Balwinder.
Pikiran itu!
Aku tahu.  Itu tidak akan gagal.
Saya meyakinkan Anda.
Rencana Anda tidak akan rusak.
Konspirasi Anda tidak akan gagal.
Saya akan memastikan Anda berhasil.
Saya akan melakukan segalanya untuk melakukan ini.
Jadi jangan khawatir.
Tetapi jika saya gagal, Anda
akan gagal bersama saya.  Ingat itu.
Jadi, sekarang, lebih baik
hati-hati dan waspada.  Dipahami?
Saya tidak akan gagal.
Aku tahu cara melarikan diri, oke?
Dan saya sangat berhati-hati dan waspada.
Apakah ini tongkat?
Mari main.
Saya pergi bersama dengan ini.
Apa yang saya lakukan?  Saya tidak mengerti!
Biarkan saya memanggil Rishi.
Dimatikan!  Baterai
ponsel harus dikuras.
Bagaimana dia akan berbicara dengan siapa
pun atau menghubungi siapa pun?  Ayo, Resi!
Ayush, kamu di sini!
Saya pikir Anda pasti melakukan
sesuatu untuk membantu Lakshmi.
Aku ingin melakukan.
Tapi apa yang harus saya lakukan, nenek?
Saya tidak mengerti!
Saya ingin membantu Lakshmi.
Tunggu.  Tidak merasa buruk.
Panggil Resi.
Aku baru saja meneleponnya.
Teleponnya dimatikan.
Mungkin, baterainya habis.
Oh tidak!
Panggil Lakshmi kalau begitu.
Mereka bersama, bukan?
Oh ya!  Mereka harus bersama.
Biarkan saya menelepon Lakshmi.  Benar.
Oh tidak!  Siapa ini?
Tidak mungkin Balwinder
karena ini bukan nada deringnya.
Apakah ini Resi?
Oh tidak!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Halo!
Ayush, semuanya baik-baik saja.
Aku akan meneleponmu nanti.
Laks...
Apa yang telah terjadi?
- Dia menutup telepon.
Mengapa dia melakukan itu?
- Ya!  Mengapa dia melakukan itu?
Ya Tuhan!
Bagaimana jika seseorang mendengarnya?
Biarkan saya meletakkan telepon pada mode senyap.
Bagaimana jika dia dalam masalah?
Dia tidak akan
menjawab telepon itu.
Tapi dia bisa memberi tahu kita
apakah dia baik-baik saja atau tidak.
Benar.  Dia hanya mengatakan semuanya baik-baik
saja dan dia akan menelepon saya nanti.
Aku bertanya-tanya mengapa aku merasa takut!
Biarkan aku pergi dan periksa.
'Lakshmi!  Mengapa Laksmi ada di sini?
Apakah Rishi juga ada di sini?'
'Hanya Lakshmi yang ada di sini, bukan Rishi.'
'Balwinder membodohi Rishi.'
"Dia pasti pergi jauh."
'Ya.  Lakshmi datang ke sini sendirian.'
'Balwinder tidak bisa mendapatkannya.
Tapi dia datang ke sini sendirian.'
'Bagaimana dia datang ke sini?
Bagaimana dia menemukan tempat ini?'
'Pokoknya, lupakan saja.
Dia ada di sini untuk saya.'
'Untuk memenuhi mimpiku.'
Kamu sudah mati sekarang, Lakshmi.
Kamu akan menghembuskan nafas terakhirmu hari ini.
Karena sekarang, saya akan mengatakan
yang sebenarnya kepada polisi dan...
Saya akan memberi tahu mereka bahwa
Anda menculik saya dan menyiksa saya...
Anda terluka saat saya
membela diri dan Anda mati.
Wow!  Bahkan memikirkannya membuatku
sangat bahagia!  Hanya membayangkan
betapa bahagianya aku
ketika itu menjadi kenyataan!
Ketika Lakshmi akan mati akhirnya...
Kamu sudah mati, Lakshmi!
Oke, datang ke kantor polisi.
Oke, biarkan aku menanganinya.
Dia berbicara melalui
telepon begitu lama!
Saya harus menutup kasus
Malishka secepat mungkin.
Agar aku bisa pulang.
Lagipula, waktu Lakshmi
juga akan segera berakhir.
Kasus ini akan ditutup
begitu aku menangkapnya.
Siapa kamu?
Malishka!
Di manakah Malishka?
Dengar, aku tahu kau
berada di tim yang sama.
Dua anggota gengmu juga
menculikku.  Katakan di mana Malishka!
Saya telah datang ke sisi yang berlawanan.
Tapi aku juga tidak bisa melihat mobilnya di sini.
Saya benar-benar minta maaf, Lakshmi!
Anda terjebak di antara para penculik karena
saya, tetapi saya tidak dapat membantu Anda!
Tapi ada seorang wanita
bercadar di dalam mobil.
Saya tidak tahu berapa banyak
penculik yang ada bersamanya.
Tolong, Tuhan!
Lakshmi seharusnya tidak dirugikan.
Tapi kemana saya harus pergi?
Saya tidak bisa melihat cara lain.
Bagaimana cara menyimpan Lakshmi?
Biarkan aku melakukan ini.
Biarkan saya mengambil giliran berikutnya.
Mungkin, dia ada di sana.
Biarkan aku melakukan ini.
Biarkan aku berjalan dari sini.
Balwinder!
Kemana kamu berlari?
Di manakah lokasi Lakshmi?
Di manakah Malishka?
Aku tahu aku akan menemukanmu di sini.
Sudah cukup sekarang!
Saya akan membunuhmu!
'Cukup.  Saya sudah muak
dengan drama-dramanya.'
'Aku akan menghabisinya dalam satu pukulan sekarang.'
Tolong beri tahu saya siapa Anda.
Tolong beritahu aku...
Apakah kamu akan membunuhku?
Anda tidak dapat menyakiti saya.  Dipahami?
Saya berjanji kepadamu.  Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Katakan saja di mana Malishka berada.
Siapa temanmu
siapa yang menculikku?  Dan siapa Anda?
'Bagaimana saya akan berbicara?
Anda akan mengenali suara saya.'
Katakan padaku siapa kamu!
"Salam untuk Dewi Lakshmi."
"Kamu mahakuasa."
Tinggalkan aku!
"Kamu memenuhi keinginan semua orang."
"Salam untuk Dewi Lakshmi."
"Kamu memberkati semua orang dengan keberuntungan
dan memenuhi keinginan semua orang."
Saya tidak akan berpikir dua kali.
Jika Anda tidak memberitahu saya siapa Anda
Aku akan menusukmu.
'Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan?'
'Permainanku akan
berakhir jika dia melihatku.'
'Apa yang saya lakukan?'
Anda tidak akan memberitahu saya, kan?
'Oh tidak!  Dia melihat saya!'
Katakan di mana kamu menyembunyikan
Lakshmi.  Katakan di mana Malishka!
Siapa wanita berburka
yang saya ikuti?  Siapa dia?
Aku tahu dia bersamamu, Balwinder.
Katakan padaku siapa dia!
Bicaralah, Balwinder!
Katakan!
Katakan padaku, Balwinder!
'Ya Tuhan!  Resi!'
"Aku sedang dalam sup sekarang."
'Jika Rishi melihat wajahku... Tidak!'
'Di mana Balwinder?'
- Jadi, itu kamu
yang menculik Malishka.
Anda juga mencoba menculik Lakshmi.
Temanmu, Balwinder,
sedang berbaring di luar.
Saya akan menangkap rekan kedua
juga, dan yang ketiga adalah Anda.
Saya ingin melihat wajah Anda.
Lepaskan kerudung.
Resi!
Saya ingin melihat wajah Anda.